Je/J' ______ pseudo.
pseudo est ______.
Je veux ______ pseudo.
pseudo peut ______.
Un jour pseudo ______.
pseudo me rappelle ______.
Sans pseudo, ______.
pseudo est toujours ______.
La mauvaise chose à propos de pseudo est que/qu' ______.
La meilleure chose à propos de pseudo est que/qu' ______.
Je pense que pseudo devrait ______.
Si pseudo était un animal, elle devrait être un/une ______.
En ce moment, pseudo doit penser à ______.
pseudo me donne le goût de ______.
pseudo me donne l'envie de ______.
pseudo goûte probablement comme ______.
Si je pouvais passer la journée avec pseudo, je ______.
Je ______ pour pseudo.
pseudo est faite de ______.
pseudo est la/le ______.
Si je pouvais être pseudo pour une journée, je ______.
Je veux donner à pseudo un/une/la/le ______.
La chanson ______ de ______ me fait penser à pseudo.
J'aimerai aller à/au ______ avec pseudo.
pseudo est vraiment ______.






1. Mon nom complet :
2. Ou nous sommes-nous rencontrés la 1ere fois ?
3. Depuis combien de temps nous connaissons-nous ?
4. A quel point me connais-tu ?
5. Est-ce que je fume ?
6. Est-ce que je crois en Dieu ?
7. Connais-tu mon age ?
8. Ma date de naissance ?
9. Ma couleur de cheveux ?
10. La couleur de mes yeux ?
11. Est-ce que j'ai des manies ?
12. Quelle est l'une des choses que je préfère faire ?
13. Quelle est mon style de musique préférée ?
14. Quelle est ma plus grande qualite ?
15. Quel est mon plus grand defaut ?
16. Est-ce que tu dirais que je suis drole ?
17. Suis-je un rebelle ou est-ce que je suis les regles ?
18. Est-ce que j'ai des particularites ?
19. Est-ce que je t'ai deja  fais du mal ?
20. Me consideres-tu comme un(e) ami(e) ?
21. Me consideres-tu comme sportif, snob, hypocrite, fils à  maman/papa, ou n'importe quoi d'autre ?
22. M'as-tu deja  vu pleurer ?
23. Si il existait un bon surnom pour moi, quel serait il ?
24. Qu'est ce que j'aime ? (en general, personne/s) ?
25. A ton avis, ce que je pense de toi !
26. Tu penses que je vais me marier ?
27. Si oui avec qui ?
28. Tu as déjà rêvé(e) de moi ?
29. Si tu pouvais changer une chose en moi, sa serait quoi ?
30. Décrit moi en 3 ou 5 mots...
31. Si tu pouvais me dire UNE chose, sa serait quoi ?






*** DES QUESTIONS ***

Qu'est ce qui te fais craquer chez moi en particulier?

Est ce que j'ai des habitudes?

Qui sont mes stars préférées?

Quel est ou sont mes points faibles?

Mes points forts?

La partie la plus glamour chez moi?

As tu déjà rêvé de moi?

Si tu pouvais changer quelque chose chez se serait quoi?









Es-tu déjà tombé amoureuse ? Oui  
As-tu aimé quelqu'un assez fort jusqu'à pleurer ? non
As tu un sérieux penchant pour une personne ? Vuii !!!
Eté si bourré que tu es tombé dans les pommes? : Non
Sauté une journée de travail car il pleuvait? : Non
Mis une partie de votre corps ds le feu pour s'amuser? : Non fo etre cinglé !!!
as-tu déjà rêver que tu sortais avec une star ? Non  
as-tu déjà eu plusieurs petits amis en mm tps ? Non
Eu mal émotionnellement? : oui !!!
Eu un ami imaginaire? : Non
Pleuré pendant un film? : oui
Eu le béguin pour un(e) prof? : non enfin pas encore lol !  
Trouvé un personnage de dessin animé chaud? : Non
Coupé tes cheveux? : oui
As tu des regrets ? Oui  
as-tu déjà trichée pendant un examen ? bah wé comme tout le monde lol
Rencontré quelqu'un de nouveau? : oui !  
Nettoyé ta chambre : ca m'arrive 4 fois par ans ptdr
Pleuré : oui
Fait le linge : 


Mis une jupe : Wé mé dé longues mdr
Conduit une voiture : non
une dragueuse ? Non
Dis " je t'aime " a quelqu'un en le pensant : oui
Allée a l'hopital : Oui beaucoup meme
Des fous rires toute seule ? oui tout le temps !!!
 
 
__________Suis- Je :_____
 
timide : wé
lunatique : bah ché pa !
jaloux : un peu
fidèle : oui ;)
gentille : fo demandé aux autre
possessive : oui
souriante : sa dépend
pudique : oui
polie : oui
intelligente: oui
dépensier : bocou !! ptdr
peureuse : sa depend
romantique : oui
abrutie : souvent
soumise : Non
simple : Non
silencieuse : Non
bruyante : oui !!!!
affectueuse: aucune idée
douce : wé mé fo + demandé au autre
alcoolique : non
radin : Non  
égoïste : Non  
étourdi : un peu
tendre : wé
menteuse : non
chaleureuse : wé
discret : Non !
provocante : Non  
arrogante : ca veu dire koi ?
raffiné : sa dépend !!!
 
__________Préferences :_____
parfum : bah un peu de tout
Shampoing : garnier
Gel douche : tahiti  
Odeurs : lavande
Dentifrice : Aquafresch
Couleurs : bleu, rouge, rose, violet
Jour/Nuit : jour
Eté/Hiver : été
Dentelles ou satin : dentelles
Couleur pâle ou vif: Vif
Montagne ou plage: plage
Lève-tôt ou lève-tard: leve tot école leve tard vacances
Serviette ou tampon: pas encore !!!
Dessin animé préféré : code lyoko et fruits basket
Repas préféré : pates a la carbonara
Pub préférée : aucune
Film préféré : Dolmen
Glace préférée : Chocolat, vanille, citron et orange
Cours preferé : français  
Boisson préférée : ice tea
Dessert préféré : glace
Personne préféré pr parler : lauriane, cécile, camille, karine et ceux du forum code lyoko bien sur !!!
Chanteur : la liste trode tout sauf le classique
Radio : j'écoute pa la radio
Livres favoris : aucun je préfére lé magazines
Tes jeux favoris ? mikado
Boisson alcoolisée préférer ? demandé plutot a mon frere !!! moi, amandine, je ne boi pa !!!
Ton chiffre favori ? 20
Quelle est ta citation favorite? ? Ne fais pas aux autes ce que tu ne voudrais pas que l'on te fasse !
Sport : football (je ne sui pa inscrite dans un club) !
Outil pour ecrire : Stylo plume
Personne que tu apelles le plus souvent ? lauriane, cécile et karine.
Discrete ou Excitée : excitée  
 
________EncOrE un pEU plUs...________
Prenom : Amandine
Surnom : Kairi sur les forums et Didine dans mon village lol.
Sexe : fille
Couleur des yeux : marron
Couleur des cheveux : chatains foncés é bientot avec des meches blondes
Emploi actuel : future collegienne.
Avez-vous des freres et/ou des soeurs ? 1 frere et 1 soeurs
De quoi ne pourriez-vous pas vous passer ? mon ordi et mes potes
Ce a quoi vous tenez le plus sur terre ? mon mec, mes amis , ma famille
Votre serie favorite :plus belle la vie, é code lyoko mé c un dessin animé...
Votre fond d'ecran : fruits basket
Votre parfum prefere : un peu de tout
Votre occupation de fin de semaine : la c les vacances mé sinn voir mes ami(e)s
Votre chanson preferee : bah yen a plein !!!
La premiere chose que vous faîtes en vous reveillent le matin : je me réveille bien !!!
Les prénoms de vos futurs enfants : pour des filles sarah, cécilia, célia, cécile et pour des garçons : romain
Votre plus grosse honte : bah ché pa
Avez-vous deja pris un bain de minuit ? je crois ke oui !
Villa ou appart : appart
Or ou argent : argent
Pensez-vous que l'amitie peut surmonter tous les obstacles : ouais
Croyez vous au destin : oui
Votre secret : si je vs le dit, c plu un secret !!!
Ce que vous preferez dans votre physique : mé mains ptdr
La vie vaut-elle la peine d'etre vecue : oui  
L'endroit ou vous aimeriez etre en ce moment : euh,... ché cécile.
Avez-vous souvent des fous-rires : bocou
Le lieu que vous squattez le plus : ma chambre  
Votre plus grosse connerie : ché pa !
Votre plus grosse qualite : ché pa !
Votre plus gros defaut : un peu jalouse
Du matin ou du soir : du matin
Grande gueule ou grand coeur : grand coeur
Nombre reel d'amis : 9
Temperament calme ou nerveux : les 2
Pluie ou beau temps : beau temps
Chaud ou froid : chaud
Blanc ou noir : blanc
Vos meilleures vacances : aucune idée  
L'amour c'est triste quand : on vous plaque alors ke l'histoire étyé tro belle !!!
Une chanson qui parle de vous : aucune
La personne que vous aimez le plus : ma mere
La personne que vous detestez : mélissa
Pour vous l'amour c'est quoi : une importance dans la vie.
Avez vous deja trouve l'amour : oui mé pa lamour de ma vie
Pour vous l'amitie fille/garçon ça existe : oui evidemment
Pour vous la confiance dans un couple est-elle importante : oui, tres importante !!!
Etes-vous possessif : un peu
Avez-vous deja ete malheureux avec un mec : j'en é pa souvenir !!!
Votre ville preferee : ma ville ptdr
Votre heure de coucher en semaine : tres tard pendant les vacances et 21h00 kan g cours
Votre heure de lever en semaine : 06h45
Toutou ou doudou : lé 2
Un cadeau pas cher qui vous ferait plaisir : un porte clef !!!
Le cadeau de vos reves : de rencontré pour de vré lé personnes des forums
Que faîtes vous en etant enervé : je cri !!! lol
Votre pseudo sur le net : euh,..tohru11 mé on me surnomme kairi.
Quelqu'un de dingue que vous connaissez : mon frere !
 